1. Hacer un programa que imprima los números del 0 al 100
2. Hacer un programa que imprima los números del 100 al 0 en orden decreciente
3. Hacer un programa que imprima las sumas de los 100 primeros números enteros
4. Hacer un programa que imprima los números pares entre el 0 al 100
5. Hacer un programa que imprima los números impares hasta el 100 y que imprima cuantos impares hay
6. Hacer un programa que imprima los números impares desde el 100 hasta la unidad y que calcule su suma
7. Hacer un programa que imprima todos los números naturales que hay desde la unidad hasta un número introducido   por teclado
8. Hacer un  programa que imprima y cuente los múltiplos de 3 que hay entre 1 y 100
9. Hacer un programa que calcule la suma de los números impares comprendidos entre el 0 y 100
10. Hacer un algoritmo que imprima y cuente los múltiplos de 5 que hay entre 1 y 500
11. Imprimir, contar y sumar los múltiplos de 2 hasta un número que introducimos por teclado
12. Imprimir, contar y sumar los múltiplos de 10 hasta un número que introducimos por teclado
13. Introducir un número por teclado menor que 500. Imprimir, sumar y contar los números que están separadas entre si 8 posiciones, desde ese número al 500
14. Calcular la suma de los cuadrados de los números pares entre el 0 y el 100.
15. Introducir un número por teclado menor que 100.imprimir la suma de los cuadrados de los números que están separados entre sí 4 posiciones.
16. Introducir un número por teclado que nos diga si es positivo o negativo .
17. Introducir un número por teclado. Que nos diga si es par o impar.
18. Imprimir y contar los múltiplos de 3 desde la unidad hasta un número que introducimos por teclado  
19. Hacer un programa que imprima los números del 1 al 100 .que calcule la suma de todos los números pares por un lado y otro la de todos los impares.
20. Imprimir y contar los números que son múltiplos de 2 o 3 que hay del 1 al 100.
21. Imprimir y contar los números que son múltiplos de 2 y 3 que hay del 1 al 100.
22. Hacer un programa que imprima el mayor el menor de una serie de cinco números  que vamos introduciendo por teclado.
23. Introducir dos números por teclado. Imprimir los números naturales que hay entre ambos números empezando por el más pequeño, contar cuantos hay y cuántos de ellos son pares. Calcular la suma de los impares.
24. Introducir una serie de números. Decir si esos números son mayores o menores de 10.
25. Introducir tantos números que hay entre el 1 al 100.excepto los múltiplos de 2.
26. Imprimir y sumar los números desde el cero hasta un número determinado, excepto los múltiplos de 5 imprimir el valor de la suma de los múltiplos de 5.
27. Imprimir y contar los números, que son a la vez múltiplos de 2 y 3, que hay entre la unidad y el determinado número.
28. Introducir una serie de números. Sumar los múltiplos  de 5. Cual es el mayor y cuántos números se han introducido.
29. Introducir dos números por teclado de tal forma que el segundo sea mayor que el primero. A partir del primero. Imprimir los números separados. Entre si 7 unidades, contarlos. Cuántos de estos son pares y cuanto vale la suma de los impares.
30. Introducir una cantidad por teclado. Si es menor que 500, sumarle el 50 por ciento; si es mayor o igual a 500 pero menor que 1000, sumarle el 7 por ciento; si es mayor que 1000 y menor o igual a 5000, restarle el 5 por ciento
31. Desarrolle un programa que obtenga un número desde el teclado e imprima por consola los siguientes 100 números de la serie fibonacci 